# 给至上真神的信件

**给至上真神的信件** 是一个孩子写给“至上真神”的。

一张被孩子笔迹标记的软塌塌的羊皮卷。

## 属性

- [笔记](Notes.md "笔记")

- 稀有度：普通

- 重量：.05 千克 (0.1 磅)

- 价格：14 金币

- UID `BOOK_UNI_COL_KidNote_002` UUID `2daca351-d625-4816-aec5-faa5f2f83934` ## 位置

- [停尸房](Mind_Flayer_Colony.md#Morgue "夺心魔殖民地") X: 656 Y: -63

## 文本

[一个孩子的涂鸦，周围画满了涂鸦。]

亲爱的至上真神，

老师说要写信。他说这就像祈祷一样。

我们现在能看到你的塔了。我希望它明亮，闻起来像妈妈的神殿一样好闻。

老师说她很快就会跟上我们。

请给老师送些更好的梦。他脾气不好，累了的时候会把推车颠来颠去。我们保证都会安静乖巧，好让他能睡觉。

---
*Source: [Letter to the Absolute](https://bg3.wiki/wiki/Letter_to_the_Absolute)*